دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تزهر الأزهار
وتنتشر دون أن تعود♪
♪الوقت يتسارع
نحو نهايته الذابلة♪
♪الصواب والخطأ يتكشفان♪
♪اختراق
جدران القدر المشددة♪
♪قليلون هم من يجدون طريقهم إلى المنزل♪
♪من خلال العواصف والثلوج المتساقطة
بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪حياة من الخراب
من أجل احتفال مرير واحد♪
♪حلم واحد ولد
من فكرة واحدة♪
♪تحطم عند لمسة♪
♪عندما يتلاشى الحلم أنظر مرة أخرى♪
=الاحترام المتوافق=
(مقتبس من رواية جيني
التي تحمل نفس الاسم على Qimao Novel)
=الحلقة 4=
(نعود إلى الوطن)
حول هذه الليلة،
شكرا لك، السيد يانغ.
سيدتي الشابة،
أنا أفتقر إلى القدرة.
لقد فشلت في إنقاذ السيد الشاب،
لكنني سأبذل قصارى جهدي لإبقائه على قيد الحياة.
كل شيء يعتمد عليك يا سيد يانغ.
ولكن هناك شيء آخر
هذا يقلقني كثيرًا.
بينما كنت في السجن،
سمعتهم
يذكرون الأمير دوآن عدة مرات.
لماذا كان ذلك؟
لا بد أن يكون هناك سبب وراء ذلك.
السير يانغ،
من أجل عائلة شياو،
هل يمكنك أن تخبرني قليلاً؟
منذ سنوات، عاد الأمير دوان
إلى العاصمة بموجب مرسوم سري،
لكن لو يو، ضابط البوابة، أخطأ في اعتباره مجرمًا ،
وتعرض للضرب عمداً.
اصطدم الوريث تشي شنغ
بلوه يو أثناء الفوضى
وكاد أن يفقد حياته.
لحسن الحظ، أنقذه السيد الشاب الأكبر
والسيد الشاب السادس.
وفي وقت لاحق، عندما رأى لو يو أن مؤامرته فشلت،
سجد أكثر من مائة مرة،
وركع لمدة ثلاثة أيام كاملة،
حينها فقط حصل
على مغفرة الوريث.
ومن المرجح أنه لا يزال
يحمل ضغينة حتى يومنا هذا.
ثم فيما يتعلق بعائلة شياو اليوم،
هل يمكن أن يكون مرتبطًا أيضًا بالأمير دوآن؟
لا أعلم.
ومع ذلك، كانت هناك شائعة منذ فترة طويلة
أن عائلة شياو
ساعدت الأمير دوان في العودة في ذلك الوقت.
وفي وقت لاحق، أثناء الصراع على
العرش ضد ولي العهد،
فشل الأمير دوان في المطالبة بالخلافة.
عندما اعتلى الإمبراطور الجديد
العرش،
أغلق قصر الأمير دوان
أبوابه أمام الضيوف،
تجنب شؤون المحكمة
تماما.
شكرا لك، السيد يانغ.
عائلة شياو تشكركم أيضًا.
حياة الأستاذ الشاب السادس
سيتم تسليمها إليك.
سيدتي الشابة، لا داعي لأن تكوني مهذبة إلى هذا الحد.
سمعت ذلك في يوم زفافك
لقد مرضت فجأة بشكل خطير.
لم يتم الزواج .
عندما يعود الجنرال الشاب،
سوف يتزوجك بالتأكيد.
سيدتي الشابة،
خذ هذا الفانوس.
لن تخاف من الطريق المظلم أمامك.
شكرا لك سيدي.
هل لا يزال يان قادرا على الصمود؟
السيد الشاب شيه
ليس في خطر جدي.
سمعت أن السيد الشاب شيه
وهو قريب من الوريث تشي شنغ.
أريد أن أطلب المساعدة من الوريث.
كيف يمكنني أن أطلب مقابلة معه؟
هل تظن أننا
لم نفكر في البحث عن الوريث؟
ومع ذلك الآن، كل مسؤول في المحكمة
يتجنب عائلة شياو مثل الطاعون.
يخشى الوريث
أن يجلب المشاكل لنفسه.
أفهم،
ولكنني لا أزال أرغب في المحاولة.
ربما توجد طريقة أخرى.
أنا أعلم ما فعلته في الماضي
من الصعب على عائلة شياو أن تسامح.
سيدتي الكبرى، من فضلك
اسمح لي أن أحاول مرة أخرى.
على الرغم من أنك لم تتزوج
من عائلة شياو بعد،
في الروح، أنت تشبه واحداً منا إلى حد كبير.
هذه هي إرث عائلة شياو.
خذها معك
سيمنحك الوريث مقابلة.
الأم،
شيء ثمين كهذا
كيف يمكنك أن توكلها إلى شخص خارجي؟
أعرف أنك مستاء منها.
ومع ذلك إذا تجرأت على المخاطرة بحياتها
للدخول إلى السجن الإمبراطوري
ورؤية يان،
إنها شخص يستحق الثقة.
المخاطرة بحياتها من أجل ماذا؟
منذ اللحظة التي دخلت فيها،
لقد شممتُ رائحة الدم عليها.
كيف تتأذى بهذا الشكل السيئ؟
أنا بخير.
في الوقت الحالي، الشيء الأكثر أهمية
هو إنقاذ الشاب السيد شيه.
الأم،
هل نسمح لها حقًا
بالذهاب للبحث عن الوريث بهذه الطريقة؟
ماذا لو كانت...
لا يوجد ماذا لو.
مقامرة يائسة
ربما يكون أكثر أمانا.
هل تعتقد
بدون ختم خاص،
بدون وثائق خيانية،
التهم الموجهة لعائلة شياو
لا يمكن تزويرها؟
الشخص الذي
يريد تدمير عائلة شياو حقًا
هو العقل المدبر المخفي
داخل المحكمة.
يوان ليس مخطئا.
فقط عن طريق سحب الوريث إلى هذه الفوضى
هل سيترددون في الضرب أكثر؟
حينها فقط تكون لدينا فرصة
للنجاة من هذه الكارثة.
انا فقط اتمنى
السماء تمنح
عائلة شياو القليل من الرحمة.
- المطبخ يناديك.
- سأذهب.
بخير.
سيدي الشاب، من فضلك تناول بعض الشاي.
ببطء.
جرب هذا أيضاً.
شكرًا لك.
هل هذا افضل؟
اسمح لي.
(وريث الأمير دوان، تشي شنغ)
(فإنه هو حقا.)
(يبدو أنني خمنت بشكل صحيح.)
(في حياتي السابقة،
الرجل الذي تمرد مع شي يون يان)
(لم يكن سوى تشي شنغ،
وريث الأمير دوان.)
(فإنه لا ينبغي له
أن يخضع للآخرين.)
(لا بد أنه يكنّ الاستياء
تجاه المحكمة الحالية.)
(قد يكون هو
الفرصة الوحيدة لعائلة شياو.)
أنتِ، أيتها الشابة،
يأتي إليّ متنكرًا في هيئة رجل،
ماذا تقصد؟
سموكم، من فضلكم توقفوا.
أنا زوجة شياو يونكسي، سو جينيوان.
صاحب السمو.
لذا فهو أنت.
ألم تهرب من زواجك؟
ما هذا؟ الآن
وقد وصلت المشكلة إلى قصر شياو،
تدعي أنك زوجته مرة أخرى.
ما هو هدفك بالضبط؟
سمعت ذلك في شبابك،
لقد كنت قريبًا
من الأخ السادس لزوجي.
وهو الآن مسجون
بتهم كاذبة.
عائلة شياو
متهمة بالخيانة.
أرجو من سموكم
لإقراضنا مساعدتك.
الخيانة جريمة خطيرة.
لقد أثار غضب جلالته.
إذا تدخل قصر الأمير دوان الآن،
ألا يؤدي هذا إلى كارثة
في حد ذاته؟
يبدو أنني أخطأت في الحكم على سموكم.
اعتقدت أنك بطل العصر.
ومع ذلك اتضح أنك
لا يختلف عن العادي والخجول.
وأعتقد
أنك لست امرأة عادية.
أنت تعرف فقط
كيفية استفزاز الناس، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
لقد جئت هنا
لتقديم طريقة للبقاء على قيد الحياة للأمير دوان.
هل تريد أن تسمعها؟
أنا، قصر الأمير دوان،
لن نحتاج إليك أبدًا لإنقاذ حياتنا.
سموكم لا يصدق
أن هذا الوضع المضطرب
يستهدف فقط عائلة شياو.
وأما السبب الحقيقي
وراء سقوطهم،
من المؤكد أن سموكم
قد خمنت بالفعل.
بمجرد تدميرهم لعائلة شياو،
من تعتقد أنه سيكون التالي؟
في ذلك الوقت،
أثناء الصراع على العرش،
كانت عائلة شياو تعتبر
من فصيل الأمير دوآن.
والآن،
لقد اعتلى جلالته
العرش مؤخرًا.
هناك بالفعل من لا يستطيعون الانتظار
لتوجيه الشكوك نحو الأمير دوآن.
ومع ذلك فإنهم يخشون
القوة العسكرية لعائلة شياو
الذي يقيد يد الإمبراطور.
لذلك، يجب عليهم
أولاً تدمير عائلة شياو
قبل اتهام الأمير دوان بالخيانة.
ما هو الحكم الذي تعتقد أن
جلالته سيصدره حينئذ؟
كيف تجرؤ على افتراض إرادة الإمبراطور؟
ما الذي تخطط له بالضبط؟
إنها عائلة شياو التي يخشاها جلالته،
ليس قصر الأمير دوان.
والدك الأمير دوان
لا يمكنه إلا أن يظل
غير متورط بسبب وضعه.
ولكن إذا كان سموكم
كما تجاهل سقوط عائلة شياو،
ثم سيصل الخراب إلى قصر الأمير دوان
قريبا بما فيه الكفاية.
فقط إذا كانت كلتا عائلتينا تتقاسمان المصير،
أتمنى أن يكون هناك طريق للبقاء.
كيف تعرف
مثل هذه الأمور السرية؟
أنا هنا
بالنيابة عن عائلة شياو
للتعبير عن صدقنا للأمير دوآن.
إذا تمكنا من النجاة من هذه الكارثة،
عائلة شياو
لن أخونه أبدًا.
ولكن إذا تم التخلي عن عائلة شياو،
ولن يكون لسموك أي مخرج أيضًا.
جيد جدا.
سأحقق في قضية شياو.
وسأعمل أيضًا على تحريك الرأي العام
من خلال الأكاديمية الإمبراطورية.
ثم سأقود عريضة
في المحكمة لتبرئة اسمهم.
ومع ذلك، سواء نجح
يعتمد على حظك وتوقيتك.
شكرا لك يا صاحب السمو.
(بوابة زيتشن)
(الأرض تبكي دماً،
والشمس والقمر يخفتان.)
(قصر شياو)
(قصر الجنرال الكبير شياو)
(ثلاثة أجيال حرسوا الحدود،
وتسعة حروب عظيمة أمنت المملكة.)
(ولكن الخونة قذفوهم
في المحكمة)
(اتهمهم بالخيانة
والتواطؤ مع العدو)
(جريمة استحضرت من لا شيء.)
(وبالتالي فإن النفوس الموالية
يجب أن تمحى من التاريخ.)
جدة.
يوان.
في وقت مبكر من هذا الصباح،
طلاب الأكاديمية الإمبراطورية
قدم هذا الإعلان
عند أبواب القصر.
كل كلمة حادة وثاقبة،
وكل جملة هي شفرة.
حقا كتابة الوريث.
لا ينبغي الاستهانة بقصر الأمير دوان .
لتهدئة الغضب العام،
وقد أمر جلالته بإجراء
تحقيق كامل في قضية شياو.
ويقرر إطلاق سراح الشاب السادس،
ويرفع الختم عن قصر شياو.
سوف ننتظر
عودة الجنرال إلى العاصمة.
يوان.
يذهب،
أحضر يان إلى المنزل.
جدة.
الأم.
أنا يان، أنا عفيف،
لقد جعلتك تقلق.
إستيقظ بسرعة.
نعم،
من أجل عائلة شياو،
لقد عانيت كثيرا.
لو لم
تتحمل التعذيب في السجن،
الثبات ضد الأشرار،
ربما تم تدمير عائلة شياو بالفعل.
إن لطف عائلة شياو
معي عظيم مثل الجبل.
ما عانيته
ليس شيئا بالمقارنة.
نعم.
أمي تقول لي دائما
أن جينيوان عانى
الكثير بالنسبة لنا.
قالت والدتها إنها قاتلت بشدة
فقط لأنها كانت مصممة
لإعادة الأخ السادس سالماً.
طالما أنكما هنا،
عائلتنا شياو
سوف تظل بالتأكيد آمنة وبصحة جيدة.
إذن دعونا جميعًا نشكر جينيوان معًا.
هل توافق، يونشوان؟
جينيوان،
في المستقبل سأكون مثلك
وحماية عائلتنا أيضًا.
لكن جينيوان،
يجب عليك الاعتناء بنفسك جيدًا.
قالت أمي أن صحتك
لم تكن جيدة أبدًا.
في يوم الزفاف، مرضت،
لذلك لم يتمكن من إتمام الزواج.
جينيوان.
في هذه الأيام
لقد عانيت كثيرا بالفعل.
تعالوا لنقدم البخور
لأجدادنا.
سوف نشكرهم على مراقبتهم
وحماية عائلة شياو.
(خالدة في التاريخ)
أسلاف عائلة شياو،
أنا حفيدة الزوجة غير المستحقة،
سو جينيوان،
اطلب المغفرة من عائلة شياو.
من هذا اليوم فصاعدا،
نحن نتقاسم نفس القارب في الرياح والمطر.
الحياة والموت معًا.
♪حتى الأمواج الأكثر لطفًا
لا يمكنها أبدًا أن تصل إلى لمستك♪
♪لم يسبق أن قارنا بين منارة الانتظار
والطريقة التي تمسكت بها♪
♪الميناء يقع في ضوء القمر الصامت♪
♪الأنابيب لا تدعو الطيور البحرية إلى المنزل♪
♪يبدو هذا الخط الساحلي
قاحلًا كأرض قاحلة♪
♪إنهم يضحكون على أولئك الذين ينحتون
آمالهم في قوارب عائمة♪
♪ولكن في ليالي الوحدة
لم تقترب مني أبدًا♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪مرت الفصول بالمد
والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل
عبر السراب والوهم♪
♪حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة
تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪الشوق يجعل الرياح الموسمية
تتجعد الوقت وأنا أركض إليك♪
♪قد يحوّل الثلج شعر الإنسان إلى اللون الأبيض،
ولكنني أحرق كل الجسور من أجلك♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة
سأراك تعود ♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪مرت الفصول بالمد
والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل
عبر السراب والوهم♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة
سأراك تعود ♪